Bapa kami berterima kasih, sungguh mulia Engkau Tuhan!
Bersyukurlah kepada Tuhan, bersyukurlah padaNya
Bersyukurlah kepadaNya!
Bapa kami berterima kasih padaMu, Anak Daud kami memohon belas kasihanmu dan kebaikanmu
Terima kasih Tuhan dalam Nama Yesus Kristus !
Sekarang berikanlah hatimu - berikan hatimu dan biarkan Roh Kudus masuk
Hati adalah gerejamu, hatimu adalah tempat berdoa
Sekarang berikan hatimu, lepaskanlah hatimu!
Minta Roh Kudus untuk masuk ke dalam hatimu, " Masuklah ke dalam hatiku ya Tuhan"
Masuklah dalam hatiku ya Tuhan!
Dalam nama Yesus kami berdoa
Setiap familiar roh
Keluar!
Sekarang perintahkan mereka untuk keluar dari hidupmu!
Kamu roh jahat!
Kamu familiar roh
Kami katakan keluar!
Keluar!
Dalam nama Yesus kami katakan keluar!
Tinggalkan orang - orangku sekarang
Dalam nama Yesus!
Tinggalkan orang - orangku
Setiap lutut akan bertekuk, setiap lidah akan mengaku bahwa Yesus adalah Tuhan
Aku katakan dalam nama Yesus!
Setiap roh pertentangan disini
Keluar!
Dalam nama Yesus!
Setiap roh pertentangan
Keluar!
Dalam nama Yesus!
Setiap roh pertentangan
Keluar!
Aku katakan keluar!
Di dalam atau di luar
Keluar!
(Setan Air)
ibunya membawa dia kepadaku untuk menjaga dia
Aku hancurkan kekuatannya
Ibunya telah meninggal, aku yang menguasai dia
(Aku adalah roh kematian, aku ingin menghancurkan perkawinannya, karirnya)
Dalam nama Yesus Kristus!
Setiap familiar roh
Keluar!
Keluar dalam nama Yesus Kristus!
Amin!
Keluar dalam nama Yesus!
(Api!, aku ingin pergi!)
Sekarang aku perintahkan setiap familar roh dalam hidupmu
Keluar!
Buka mulutmu dan mulai perintahkan mereka keluar!
Perintahkan mereka keluar, perintahkan mereka keluar!
Dalam nama Yesus Kristus!
(Saya akan menghancurkan dia - saya ingin memberi dia penyakit)
Dalam nama Yesus Kristus yang dasyat
(amat bodoh, beritahu saya siapa dia?)
Aku ingin memecah belah semuanya, aku ingin membuat keluarganya kebingungan
Dalam nama Yesus Kristus yang dasyat!
Saat ini, dimanapun sakitmu dalam organ - organ badanmu
dalam sel - selmu, saat ini mulai perintahkan sakitmu keluar
Apakah saudara ada dalam kursi roda? apakah saudara lumpuh, tidak bisa berjalan, tuli, ataupun bodoh?
dimanapun saudara berada, dibawah kanopi
Dalam nama Yesus Kristus yang dasyat
Amin!
Berjalan! dalam nama Yesus!
Kuatlah!dalam nama Yesus, bisa berjalan lagi, mari!
Datang!
Dalam nama Yesus Kristus!
Amin!
Kembali sehat dalam nama Yesus, kuatlah dalam nama Yesus!
Dalam setiap bagian di organmu menjadi kuatlah!
Amin!
Sehatlah dalam nama Yesus! Kuatlah dalam nama Yesus!
Berjalanlah dalam nama Yesus!
Jalan!
Dimanapun saudara berada, di dalam, di luar, di rumah, disini dalam gereja
Kami perintahkanmu untuk berjalan dalam nama Yesus!
Amin!
Atas perintah Tuhan Yesus, Bartimeus yang buta bisa melihat
Kami perintahkanmu untuk berjalan dalam nama Yesus!
Atas perintah Tuhan Yesus, Bartimeus buta dapat melihat
Kuatlah dalam nama Yesus!
Setiap tulang - tulang yang kering pulih kembali - Bangunlah!
Dimanapun dalam organmu kami perintahkan sakitmu keluar!
Amin!
Katakan pergi!
Pergi!
Dalam nama Yesus!
Sakitmu, penderitaanmu, kelemahan, kami perintahkan pergi!
Keluar dari darahku! keluar dari tulang - tulangku! keluar dari dagingku! keluar dari cairanku!
Kami perintahkanmu Pergi!Pergi!Pergi!Pergi!Pergi!
Sekarang mulai berjalan!
Mulai berjalan! mulai berjalan!
Berjalan tanpa rasa sakit dalam nama Yesus Kristus!
Bersukacitalah!
Terima kasih! Terima kasih!
Berterimakasihlah pada Tuhan! Bersyukurlah kepada Tuhan! Berterimakasihlah pada Tuhan!!!
Halleluyah! Halleluyah!!
Bentangkan tanganmu dan berdoa untuk negerimu
kotamu, pulihkan kotamu - mintalah kebangkitan untuk bangsamu
Tuhan Yesus Bapa kami, pulihkan bangsaku, pulihkan bangsa kami dalam nama Yesus!
Roh korupsi, roh manipulasi, dalam nama Yesus kami perintahkan mereka keluar dari bangsamu
Dalam nama Yesus!
Roh pemujaan di bangsamu, kami perintahkan mereka keluar dalam nama Yesus!
Amin!
Pemerintahan buruk, penyelewengan, kami perintahkan keluar dalam nama Yesus!
Jadilah damai! Jadilah damai!
Damai di Timur, selatan, Utara, di Barat dalam nama Yesus!
Sekarang ingatlah negara yang sedang kesulitan
Daerah yang bermasalah, diseluruh dunia ada daerah yang sedang kesulitan
Berdoa! berdoa! berdoa!
Dalam nama Yesus Kristus yang dasyat!
Damailah dalam nama Yesus Kristus kami berdoa!
Amin!